One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
La aventura de Sabo
DRESSROSA
EN UNA COLINA DE CARTA, LA CIUDAD DEL ESTE
CASA DE KYROS
¿Estuvieron juntos en el Ejército Revolucionario?
Sí.
Luffy...
Robin, no lo despiertes.
Sólo vine a verlo.
¿Ya te vas a ir del país?
Sí.
Porque han vuelto unos tipos molestos.
¿Quiénes?
El CP-0.
Son tipos que participaron en
el engaño de Doflamingo.
¡Nosotros somos su objetivo!
En un día o dos, Dressrosa
se llenará de gente.
Ustedes también deberían irse cuanto antes.
Gracias por informarnos.
No sabía que había otro
hermano además de Ace.
Vaya que sí.
Es la primera vez que lo oigo.
Seguro que sí.
Luffy es quien más
debe haberse sorprendido.
¿Qué quieres decir?
Durante mucho tiempo,
pensaron que estaba muerto.
Cuando éramos niños, siempre
estaba junto con Luffy y Ace.
Siempre nos metíamos en problemas,
el viejo Garp nos entrenaba...
Y deseábamos ser piratas.
Bebimos juntos y nos
convertimos en hermanos.
Pero cierto día me vi involucrado en un accidente.
No, no fue un accidente.
¡Ace!
¡Luffy!
¡Algo está mal con esta ciudad!
¡Todos están locos!
¡Saben que muchas personas van a morir,
pero actúan normalmente e incluso sonríen!
¡No quiero estar aquí!
¡Tengo que avisarles cuanto antes!
¡Ace!
¡Luffy!
¡Huyan!
¿Qué ocurre, muchacho?
¡Esta ciudad apesta mucho más que Gray Terminal!
¡Apesta a gente podrida por dentro!
¡Y yo sé que aquí...
...nunca seré libre!
Ace...
Luffy...
Tengo muchas ganas de verlos...
Aquí me siento como un pájaro enjaulado...
No creo soportar mucho en este país
donde la gente está podrida por dentro.
¿Qué es la libertad?
¿Dónde se encuentra?
Ace...
Luffy...
Que alguien me ayude...
Auxilio...
¡¿Por qué tardaste tanto, Dragon?!
¡La espera se estaba haciendo eterna!
Lo siento.
¡Tú...! ¡¿Qué es eso?!
¡Es horrible!
¡Hay que atenderlo!
¡Deprisa!
¡Es una emergencia!
¡Llamen al doctor de a bordo!
¡Ha despertado!
No lo espantes, por favor.
¡No pretendía hacer eso!
¡Qué falta de respeto!
¿Eh?
¿Dónde estoy?
Estás en nuestro barco.
En tus pertenencias dice Sabo.
¿Es tu nombre?
Sabo...
No lo sé.
¿No lo sabes?
Entonces, ¿cómo te llamas?
No sé...
¿Acaso él...?
Probablemente...
¿No recuerda nada?
No, ni siquiera su nombre...
Conocí a ese muchacho por primera vez en el Barrio Alto del Reino de Goa.
No hay ninguna duda
de que es un noble.
Entonces, llevémoslo allí.
Busquemos a sus padres...
No...
¡No quiero volver!
¿Por qué?
¡No lo sé!
¡Pero...
...eso es lo que menos quiero!
Entonces, ¿no recordabas
nada hasta hace dos años?
Sí...
¿Cómo pudiste recuperar tus
recuerdos al ser algo tan grave?
Gracias a Ace.
Eso es lo que pienso.
Puño de Fuego Ace muere.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fue en el peor momento,
pero fue justo eso...
...lo que me hizo recordar.
BALTIGO
CUARTEL GENERAL DEL EJÉRCITO REVOLUCIONARIO
Hay mucho escándalo.
¡Oh, jefe de gabinete!
¡Llega en buen momento!
¡Acompáñenos a la sala
del consejo de guerra!
¡La Gran Guerra entre la Marina y los
Piratas de Barbablanca ha llegado a su fin!
¡¿Barbablanca ha perdido?!
¡¿Qué hay de Iva-san?!
¿Está bien?
No dice que haya muerto.
¡Quienes murieron en la guerra...
...fueron Barbablanca, uno de los Yonkou,
y...
...Puño de Fuego Ace!
También, mire esto, Dragon-san...
¿Es verdad?
¿Sombrero de Paja Luffy es su hijo?
Sí.
¿Eh?
¡Voy a ser un pirata,
los venceré a todos y seré el más famoso!
¡Esa será la prueba de que estoy vivo!
Sabo-kun, ¿qué pasa?
¡Actúas extraño!
¿Lo sabían?
¡Dicen que Akainu perforó
el cuerpo de Ace!
Por lo visto, si bebemos juntos,
nos convertimos en hermanos.
¡Da igual dónde estemos o qué hagamos, nuestros lazos nunca se romperán!
¡Así que, a partir de hoy, seremos...
...hermanos!
¡Sí!
¿Estás bien, Sabo?
¡Sabo-kun!
¡Sabo!
¡Es verdad!
No murió un pirata desconocido...
¡No era una amenaza de la Era de
la Piratería que debía ser eliminada!
Ace...
...es mi...
...hermano.
¡No huiré de nadie!
¡Ni perderé ante nadie!
¡El jefe ha despertado!
¿De verdad?
¡Qué alivio!
¡Pensé que ibas a morir!
¡Sabo-kun!
¡Tuviste una fiebre terrible, Sabo!
No te despertaste en tres días.
¡Estaba preocupada!
¿Eh?
¿Recuperaste la memoria?
Sí, lo recuerdo todo.
Quién soy, por qué dejé
mi casa y me hice a la mar.
Ya veo.
Qué bien.
¿Dejarás el Ejército Revolucionario?
No, no lo dejaré.
¿Sigue aquí Dragon-san?
Sí.
Debo contarle algo.
En ese momento sentí que Ace me dijo:
"Eres Sabo, hermano mío y de Luffy".
Por fin pude venir aquí, Ace.
Mira.
Luffy sigue avanzando en su camino
para ser el rey de los piratas.
Como era de esperar de nuestro hermano.
Los Sombrero de Paja han vuelto.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Sabo-kun?
Quiero pedirle un favor a
todo el Ejército Revolucionario.
Hay una fruta del diablo que quiero
conseguir pase lo que pase.
DRESSROSA
Pero, Luffy-senpai, ¿qué hay
de la fruta Mera Mera?
Hay tipos a quienes no se la
quiero dar, pero no tengo alternativa.
Las vidas de mis nakama son irreemplazables.
Conseguiré la fruta
Mera Mera pase lo que pase.
¡Así que no te preocupes y ve!
¡Ya veo, gracias!
No dejaré que consigas la fruta Mera Mera,
Sombrero de Paja Luffy.
¡Oye, oye, oye!
¿Quién eres?
¡No te dirijas de una manera
tan informal a Luffy-senpai!
¡Es el hermano menor del legendario
pirata, Puño de Fuego Ace-sama,
y el próximo Rey de los Piratas, idiota!
Eso lo sé desde hace mucho.
¿Qué te pasa?
¡Apareces de repente y me dices que
no puedo tener la fruta Mera Mera!
Soy yo, Luffy.
¿Cómo que eres tú?
¡Escucha!
¡La Mera Mera es un recuerdo de Ace!
¡Si la quieres, eres mi enemigo!
Además, me llamaste Luffy,
pero mira esta barba.
¡Soy Lucy!
¿Acaso pensaste que no reconocería la cara de mi hermano menor por estar disfrazado?
¿Hermano menor?
Escucha, los únicos que
pueden llamarme hermano...
...son el difunto Ace y...
...alguien que murió mucho antes...
¡Sabo!
¡No puede ser!
Robamos una botella de
licor de Dadan y bebimos juntos...
¿Sabo?
¿Qué rayos?
¿Dónde rayos has estado?
¡Pensé que habías muerto!
¡Gracias, Luffy!
¡Me alegra que sigas vivo!
¡Pero, Sabo, yo...!
Dejé que mataran a Ace...
Sí.
Ace murió, pero al menos...
...me alegra que tú hayas sobrevivido.
Estuve a punto de perder a mis dos
hermanos sin poder haber hecho nada.
Si hubieras muerto, me habría quedado solo.
¡Gracias!
¡Gracias por seguir vivo, Luffy!
¿Puedo comer la fruta Mera Mera?
Sí, sí.
¡Eso sería genial!
¡Por supuesto!
Luffy está sonriendo.
¿Qué estará soñando?
Bueno, ya me voy.
¿Ya?
Ya lo vi...
E hice una Vivre Card
de Luffy por si acaso.
Oh, ¿en qué momento?
Tomaré una parte.
Bueno...
Puede que Luffy sea incontrolable,
pero cuiden de él.
¡Sí!
¡Cuenta con nosotros!
Dijo lo mismo que Ace.
¿Sabo?
Soy Hack.
Sí, acabo de salir.
Ya vuelvo.
Entendido.
¿Cómo te fue?
Luffy-kun...
¿Por qué colgó?
¡Es un prepotente!
¡Cuidado, Hack-san!
¿Podemos partir en cualquier momento?
Sí, en cualquier momento.
¡Bien!
¡Cuando volvamos a Baltigo,
no pararé de contarle
a Dragon-san sobre Luffy!
¡De verdad,
me alegra haberte vuelto a ver!
¡Démonos prisa!
DRESSROSA
¿En qué cayó?
¿Podrías verlo?
Cayó en uno.
Ya veo.
Decidimos que el "uno" sería de Sombrero de Paja,
¿no es así?
Sí, pero...
Entonces, él ha ganado este duelo.
No lo arrestaremos esta noche.
Pero ¿decidirlo con un dado, Issho-san...?
¡Buscamos por todo el país y
por fin descubrimos su localización!
Discutió tanto con el
Almirante de Flota Sakazuki...
Si quiere tomar las cabezas de Law y de
Sombrero de Paja, esta es su oportunidad.
¡Maynard-san!
Decir todo eso después de
que el dado haya sido lanzado...
Eres patético.
PALACIO REAL
¿Ha visto alguien a Lucy después de aquello?
No, nadie.
Al menos quiero darle las gracias.
Hay alboroto por todas partes.
Sean piratas o delincuentes,
no cabe duda de que son nuestros salvadores.
¡Abuelo!
Rebecca...
¡Ni mi padre ni Lucy están en el palacio!
Sí, no te preocupes.
Kyros me llamó.
Están juntos.
Ya veo.
Por cierto...
Rebecca...
Si vuelvo al trono,
tú serías la princesa, ¿eh?
DÍA SIGUIENTE
NUEVO MUNDO - SUNNY
(TRIPULACIÓN DEL SOMBRERO RIZADO)
¡Maldición!
¡Después de lo que nos costó
perder el barco de Big Mom...!
¡¿Por qué se vuelven a meter en problemas?!
¡No te queda más remedio!
¡Date prisa!
¡Lo digo por su bien!
¡No se metan donde no los llaman!
¡Debimos quedarnos esperando en el barco!
¡¿Por qué rayos se adelantan y entran aquí?!
¡Cállate y haz lo que te digo!
¿Lo vas a hacer?
¿O quieres que te aplaste el corazón?
¡Lo haré!
¡Pero me las pagarás!
¡Hicimos bien en desembarcar!
¡Aún podemos salvarlos!
¡Necesitamos tu poder!
Entonces, ¿por qué no me
tratan más amablemente?
¿Dijiste algo?
¡Dejen de enseñar eso a todas horas!
¡Deprisa, Caesar!
¡Que no me den órdenes!
¡Maldito tanuki!
¡Soy un reno!
¡Pero si son idénticos!
¡Cállate!
¡Date prisa!
¡Si mueren, no te lo perdonaré!
¡Necesitamos tu poder!
¡Cuesta mucho correr en este lugar!
¡No puedo creer que nos separáramos
de Sanji-san y los demás!
¡Tenemos problemas!
Le prestamos demasiada atención
a esa chica misteriosa.
¡Ah, cuidado!
¡Nami-san!
¡Cuidado!
¡Primero yo!
¿Eh?
¡No, qué cruel!
¡Qué cruel, qué cruel!
¡Onami!
¡Nos persiguen!
¿Eso es todo, intrusos?
¡Oigan!
¿Adónde fue esa mujer?
¿Por qué entraron en esta isla?
¡Respondan!
Este es un lugar peculiar...
¿Eh?
¿Qué?
¿Y ahora qué pasa?
¡Va a haber una lluviarupción!
¿De nuevo?
¡Cúbranse!
¿Qué es eso?
¿Lluvia?
¡No!
¡¿Una gran cantidad de agua?!
¡Pase lo que pase, yo los protegeré!
¡No!
¡Nami-san!
¡Momonosuke-san!
¡Ayúdenme!
¡A mí también!
¡Cielos!
¡Qué dolor de cabeza dan los
usuarios de las habilidades!
¡Disculpa por no haber podido protegerte!
¡No escaparán!
¡Malditos invasores!
¡Vamos!
¡Resistan!
Gracias, como siempre.
¡Tú también, Momo!
Te lo agradezco.
¡Si ves a un sospechoso,
mátalo!
¡Brook!
¡Señor huesos!
¡Al fin pude protegerte!
¡Déjame el resto a mí!
¡Qué arrogante!
Cuerno de carnero.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sheep's Horn!
¿Eh?
¿Y esos brazos?
¡Señor huesos!
¡Toma esto!
¡Soul Parade!
¡Señor huesos, eso ha sido sorprendente!
¿Qué es esta habilidad?
¡Brook!
Mantén esa posición.
¿Eh?
¡Diable: Mouton...
...Shot!
¡Sheepshead-sama!
¡Sanji-kun!
¡Oh, Nami-swan!
¿Quiénes son ustedes?
¡¿Quiénes son ustedes, desgraciados?!
¿Qué?
¡Qué desagradable!
¡Gin Rummy-sama!
¡Chicos!
¡Retirada!
¡Derrotaron a Sheepshead-sama!
¿Eh?
¡Pero al samurái aún no...!
¡A pesar de que los hemos
acorralado tanto, no ha aparecido!
¡El samurái no está!
¡Informen de ello!
¡Sí!
El agua se está yendo.
¿Qué habrá sido?
Es una isla extraña.
Espero que esa chica esté bien.
Es más veloz que nosotros, estará bien.
Tienes razón.
¡Oigan, chicos!
¡Vengan aquí rápido, por favor!
¡Es Chopperemon!
¡Está en el bosque de abajo!
¡Démonos prisa!
¡Es una carrera contra el tiempo!
ESCONDITE DE LOS PIRATAS DE KID
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó?
¡Capitán!
¡Hay un agujero enorme!
¿Un agujero?
¡Cayó algo!
¡Tomen sus armas!
¡Sí!
Es eso.
Sin duda es enorme.
¿De dónde cayó?
¿Quién rayos hizo esto?
Oigan, tiene forma humana, ¿no?
Es verdad.
Había una leyenda que decía que
en el cielo de estos lugares...
...había una isla del cielo en
la que habitaba un monstruo.
¡¿Quieres decir que alguien lo
tiró desde la isla del cielo?!
¡Capitán Kid!
¡El impacto ha hecho que uno
de nuestros barcos volcara!
¿Qué has dicho?
¡Burlándose de nosotros...!
¿Quién rayos fue?
Los fuertes viven y los débiles mueren.
Este mundo es así.
Unos minutos antes...
ISLA DEL CIELO - RUINAS DE BALLOON TERMINAL
¿Qué hace?
¡Dejemos que haga lo que quiera, monje!
¡Ese tipo está loco!
Estamos en el cielo,
a diez mil metros de altura.
El hombre buscaba un lugar donde morir.
Si va en serio, ¿para qué detenerlo?
Ese hombre,
como pirata, ha sido derrotado siete veces...
...y ha sido capturado dieciocho veces por la Marina y por barcos enemigos.
Ha vivido como un delincuente,
sufriendo tortura tras tortura.
Ahora mismo intenta suicidarse...
...de una manera extraña,
saltando desde una isla del cielo.
Y ahora volvemos al presente.
Lo repetiré.
Él solo ha desafiado a
la Marina y a los Yonkou,
ha sido capturado dieciocho veces y
sentenciado a muerte cuarenta veces.
Cuando iba a ser colgado,
las cadenas se hicieron pedazos.
Cuando fue enviado
a la guillotina, ésta se rompió.
Cuando iba a ser atravesado por
lanzas, éstas se quebraron.
Como resultado, ha hundido
nueve buques prisión.
Es decir, nadie ha podido matarlo...
...ni siquiera él mismo.
¿Ahora qué pasa?
¿Y este monstruo?
¡Maldición!
¡Me duele la cabeza!
No pude morir.
Otra vez sobreviví...
Le salió bien...
...al viejo de Barbablanca.
El hombre que buscaba
un lugar donde morir...
...es Kaidou, el Rey de las Bestias.
En un uno contra uno, siempre gana Kaidou.
Eso dice la gente.
Es el pirata conocido como
la criatura más poderosa...
...entre los seres vivos del aire, mar y tierra.
Ya no tengo alternativa.
¡Maldita sea!
¡Date prisa, Joker!
¡Termina los preparativos para la batalla final!
¡Me da igual si terminamos
destruyendo este aburrido mundo!
¡Que comience la guerra más grande
que jamás haya visto este mundo!